 tienen las etapas y eso porque eso también es parte de más que todas las reglas de negocio, ¿no? Como te digo, son los intentan lotes y ellos no tienen divididos por zona, dependiendo de, por ejemplo, este lote que se encuentra un lote que se encuentre en alguna esquina, que se encuentra cerca parque, que se encuentre cerca de estacionamiento, en fin, dependiendo de ello tienen tipos de lotes también por la área y de, de acuerdo, eso va al precio. El punto es que hay clientes que pueden pagar al cortado, que es todo el mundo del lote y hay clientes que pueden dar una inicial y pagar el resto en un tiempo aproximado a tres años, aplicándosele también un interés, ¿ya? ¿Van bien por ahí? ¿Se entendieron? Ya, entonces prácticamente si el lote se vende, se marca como vendido, nada más, entonces ya no estaría disponible. En fin, el proceso principal es hay asesores que están contratados, esos asesores se les paga un sueldo mínimo y si hacen ventas se les da un bono por venta. Esos asesores pueden estar parta y o full-time, de acuerdo a su a su horario, a su su sueldo, ¿no? Y de acuerdo a sus ventas, sus bonos. También hay asesores que pueden estar, o sea, que son por comisión, esto básicamente no tiene un morario fijo, van cuando tienen clientes y, o sea, que van para que se cierre la venta. Entonces, estos asesores dan solo por comisión. Si el cliente paga al contado, la comisión es del 3% del mundo total de la venta. Ya, si el cliente paga inicial el porcentaje es del 2%. Entonces, eso es lo que se le paga, solo por su venta. Si vende uno, se le da solamente ese porcentaje, vende 5, ya ese es un tema, ¿no? Entonces, ya, cuando, ¿cómo es el seguimiento? El asesor, se le da toda la información, se le da todos los flyers, los videos, aquí es toda la información. Se le brinda una base de datos de los clientes potenciales. Los clientes potenciales son aquellos que alguna vez visitaron, escribieron, se interesaron, pero no llegaron a concretar una venta. Entonces, a esos clientes se les hace seguimiento. Se les brinda esa base de datos que están registrados ahí, a los asesores para que ellos los llame, los llame, les escriban y les salan seguimiento. Aparte, los asesores también crean su propia cartera de clientes, donde ellos mismos van como que haciendo su base de datos, llaman a persona, tienen conocidos, familiares, etcétera, ¿no? Entonces, ya queda la habilidad de ellos como hacen sus ventas. Ya después, cuando el asesor tiene un cliente que se quiere acercar, que quiere visitar el terreno, se agenda una visita al terreno. Las visitas no es cuando se le dé la gana, porque obviamente se gasta combustible y todo hoy. Entonces, se agenda las vechas y los días, pero en los días y las horas de visita son, los lunes, los mierdoles, los vierdes y sábamos, a las 11 de la mañana y a las 3 de la tarde. Entonces, de acuerdo a ello, los asesores pueden coordinar con una persona que es encargada de visitas para que esto se pueda como que organizar, ¿no? Ya está bien hasta ahí, me van entendiendo. Listo, cuando se realiza la visita, lógicamente, el asesor está ahí con el cliente, cada asesor con su cliente, le explica, bueno, le muestra el terreno, le sigue explicando cómo es todos los servicios, hay varios servicios que se ofrecen como luz, este, los pública, agua, deshahué, bueno, ustedes más o menos se entienden todo lo que ofrecen este tipo de moviliarías. Ya, este luego si el cliente quiere separar un lote, tiene que dar 500 soles para separarlo por una semana hasta que pueda conseguir su inicial. Si pasando esa semana, él no aporta lo que resta de su inicial, simplemente pierde la separación del lote y el dinero no se le regresa. Eso es como para enganchar a los clientes. Este, si el cliente da su inicial, porque es, porque quiere así pagar por por cuotas, se le calcula sus intereses, ya cuardo la inicial que ha dado, lo que resta, se le calcula sus intereses y este y se le brinda un cronograma de pagos. Aparte de eso, ya el cliente ya se acerca, o sea se va con el gerente, porque el gerente es el que tiene que firmar junto con el notario, es un contrato de bien futuro que le llaman ellos. Entonces, firman el contrato y aparte también se le da una copia de la lotización con su lote marcado y una memoria descrictiva. Eso es básicamente el comento, como son los archivos, porque básicamente lo que el sistema tendría que tener descargable. Después de que el cliente tiene eso, lo que queda es que el cliente vaya haciendo sus pagos mensuales. Hay una reextrinsión que es una regla, logicamente, de que si el cliente no cumple con tres letras seguidas, o sea, es decir, deja de pagar tres meses seguido, básicamente pierde todo lo que ha pagado y pierde el terreno también. Eso sería como una reextrinsión a mostrar, que más, a ver, allá, si el cliente paga el contado, se le brinda el contrato de bien futuro, su lote, su memoria descrictiva y se le brinda la escritura pública, para que, o sea, básicamente se le entrega todo, porque ya ese cliente pagó todo en su totalidad, entonces se le entrega el terreno completamente para que haga uso si él quiere mañana mismo. A ver qué otra cosa, otra cosa, deja que me acuerde. Allá, el tema de las comisiones, la comisión se le da al asesor cuando el cliente firma el contrato. Si el cliente no firma el contrato, sólo hace parado todavía no le corresponde a comisión, ni bono a ningún asesor, porque no es un cliente todavía concreto. Tiene que concretarse la, como decir, la firma o la venta para que se le pueda calcular la comisión a la asesor y ahí recién se le paga. Los días de pago de los asesores son semanales, o sea, si en la semana bien dió lote, se le paga la comisión, esas son las comisionadas, pero los que no son comisionados, que son fijo, se le paga mensualmente. Este, a ver qué otra cosa, déjame ver. Ya, bueno, el cliente, como el profesor dijo que sería ideal, que hubiera una vista cliente para que el cliente pueda prácticamente entrar y ver. Yo estaba pensando hacerlo este tipo como que el cliente ingrese a la página web. Si es cliente que ya compró, pueda ingresar un loll y allí pueda ver toda su información, como cronograma, su lote y sus fechas de pago. Y también pueda subir que si una foto de su baucher de pago, el cual podría, o sea, visualizarse y o sea, cómo aceptar si el pago procede, no sé qué, y ya queda cómo paga. Eso básicamente sería en los procesos como que debenta total, o sea, el principal, porque me estaba comentando al éxito que el profesor dijo como que debemos reducir el tema de los procesos porque son muchos, entonces los otros procesos yo creo que ya lo deberíamos dejar del lado. Hasta ahora sí me está entendiendo chicos. Sí, este. Ya no sé qué opinamos ustedes, porque claro, habíamos otros procesos que yo había planteado que era, por ejemplo, el de la subida de archivos para que estuviera todo organizado y todo eso, pero creo que por falta tiempo no se va a poder. Primero sería ser lo imprescindible, no? Creo, luego ya sí, si sobra tiempo, ya vamos amantando otros modulos. Claro que ese proceso de venda como tal que les he explicado, solo que el tema de los asesores y sus comisiones, y es importante, porque es parte del proceso de vental. Este no sé si alguien tiene el archivo de los requerimientos para ir este como que viendo qué es lo que... Es lo que te iba a decir. Para que compara, por favor, porque no sé, sí, sí, sí, pero... Y yo estoy desde mi celular. No está nadie en... Pero creo que el archivo estaba en el WhatsApp. Déjame buscar... Porque... No, acá está. No, acá está. No sé, no sé. Pero esto fue el que yo hice, el que presentaron, no lo he visto.