 y está y está grabando el menos para compartir no para compartir todavía para mí es de acá te lo juro que no entiendo nada ya mejor te hice un filtrio para que compara y a lo pesa a lo pesa a lo pesa a lo pesa a lo pesa a lo a ver ya habilitas de lo pesa es bien so listo y bien so listo ya ya puedo ya puedo ya puedo ya esto si me da disfando la parte de los requerimentos ahí la pasamos ya ya ven por ejemplo esos de identificar usar y oyes o ese seguridad si o si tiene que ya registra auditoría todavía seguridad subir documentos de formato permitidos bueno creo que eso ya no, pero no porque ya no vamos a ya no vamos a hacer la parte de esa de subida de documentos y nada es pone como una vez quiza la lo voy a notando a lo que sea mejor el número 6 no marca lo ahí porque ese documento lo vamos es básicamente para esto para para planificar todo marca lo en rojo marillo lo que quieras vale hay nunca olvidar todo documento cada un PDF como nunca requerimento 6 ya lo voy haciendo así mejor disevable para pacificarences porque anteriorías típicas tampoco bueno le겠지만 brig ako El nacional documento es con proyecto cliente, contra el otro. Trabajadores. Creo que ese sigue de todo manera. Es ese sí, dejado. Buscar y pintar documentos. Sí, pero es perfecto. Consultar versiones y eso es de consultar versiones y metad a todo. Comentarle ya no. Registraria, ministrar proyectos y millarios. Ya no todavía todavía. No puedo dar lo color. Eso, claro, eso ya sería futuro, pues no. Porque por ahora sólo tienen un proyecto. Entonces, como que ya pasó. Ya lo pusieron color. Ok, registrar etapas, masanas de un proyecto. Sí, eso sí. Registrar y actualizar lotes. Sí. Consultar información detallada de un lote. Sí, visualizar lotes en plan interactivos. Sí. Actualizar el estado visual de lotes. Sí, igual es situación real. Sí, valiar y poner y lean. Te lo reservo, ven de un lote. Sí. Abajo. Es este demo, creo que sí, tenías dudas. Mi compañero Jonathan. El plan interactivo. O sea, tampoco es interactivo de que vamos a poner el autocad. Ahí se va a mover y no, pues así no. Sí. Yo vi, a día acá les voy a ver con una página web que vi que hacía algo algo bien chebre y eso me refiero con interactivo. Dejen pasarles el link. Y por lo menos, yo un buen dato que fue que podíamos tener tanto requerimientos como quisieramos, pero que definiéramos que requerimientos de lo pueden ser alcanzables y que otros quedan para después. Me da contando, o sea, ¿qué vamos a presentar básicamente? Y en los requerimientos que se estuvo leyendo, hay varios requerimientos que tienen cosas escondidas o que tienen más de un suelo requerimiento. Sí, es que ahí está súper deglosados, pues. Y eso más o menos, o sea, el profesor quiere que ya lo tengamos claro más o menos eso. No, o sea, si nosotros comprendemos este en poque, ya sabríamos que definir exactamente qué procesos y carrecerimientos para realizar esos procesos. Ya. Pero hasta ahora, bueno, lo que veo son los requerimientos son básicamente los cruz, porque es registrar, consultar, visualizar, actualizar. O sea, ahí les mandé el link de la página. Creo que en proyectos, pero aquí me interneó, ¿está una por querían? ¿No cargan? ¿No veo la página? No, no, sí, no, pero la veo acá aquí. Ahí, cuando lo tengan tiempo, lo ven, ahí ellos tienen una parte donde su tienen una foto básicamente de su prohide, su plano. Es parte de la página, creo, porque a mí te pongo me cargo. No, sí, ya cargo. Debe ser que está súper feal. No, no, y como dijo, yo nada, si era fotón normal, pero como es, este material, un plano, no, porque sería un programa de todo el programa. Claro, es muy difícil, ya no. No me gusta meter un autocad ahí, 3D, no hay forma. Ya. Ya después lo ven, porque tampoco me carga. Valear disponibilidad ante reserva, ya eso sí, este... Registrar clientes potenciales. Bueno, eso depende de ustedes. No sé si quieren hacer ese módulo de registro, el clientes potenciales y todo ese tema de... Porque básicamente sería un formulario de registro. Como su nombre, su DNA, su número de teléfono, lo más importante. Bueno, pero esa lo llenaría la sesor, ¿no? Claro. Sí, sí. Es solamente crear el formulario cuando clientes potenciales pa. Que más... Asignar, let's... Ah, sesores. Eso es asignar, no. Porque no se... En el fin de hace la cuenta, no se la va a hacer de datos para... No, no. Somamente se le da datos, siempre es y yo ya ven. Este registro aquí, es de seguimiento comercial... No. Porque nosotros no vamos a registrar nuevas actividades. Eso ya se encargan ellos según su base de datos. Registrar origen del net y brillento de interés... No. Tampoco. Actualizar el tapa tampoco. Ya no vamos a poner en vudo comercial. Ya es... Esa... El futuro. Claro. Convertir un net e cliente compradores y podría ser, o sea, como que un cliente potencial... Le lograron convencer y hace convertió e cliente comprador, ¿mentiendes? Entonces para no duplicar el... El... El dato, simplemente se convierte. Como que pasa a mi un estado a otros, ya no es... Ya no es potencial sino cliente. Estas registrar clientes compradores, es decir, registrar reservas también... Las ventas, un minister con tratos y sus estados... Que se podríamos modificarlo... Oye, pues ahí déjalo. Estas relacionar una venta con clientes, lo de proyecto y asesor... Permitir ventas al contado y financiada, así crear planes de financiamiento... Crear planes de financiamiento no porque... Nosotros no lo vamos a crear, eso ya está creado, nosotros simplemente lo vamos a implantar ahí. Enenar con unogramas de pagos y registrar quotas y fechar en cimientos, si registrar pagos y abonos, Si, ajustar con provantes de pago, si, calcular un montón o nada y saldo pendiente... Consultar estado de cuenta del cliente, identificar quotas vencidas, registrar trabajador... Eje, clasificar trabajador por área y cargo... Consultar venta realizada por el asesor, definir relas de comisión... Calcular comisiones por venta, registrar estado de pago de comisiones... Registrar ingresos de la empresa... Esto de registrar ingresos sería básicamente... No sería un registro como tal... Sería como que automático, ¿no? Cuando el cliente paga o se actualiza el pago y eso se va como que almoblo de ventas... Y ahí se calcular... Ajá... Eso sería ya básicamente un algoritmo conectado nada más... No es que va a haber un formular y como tal, para registrarlo, ¿no? ¿No? Este registrar ingresos de la empresa... Eso ya no... Porque ya solamente no vamos a enfocar en lo que es ventas... Y así tiene el ingreso por ventas, nada más... Si se va ingresos, se va ingresos también... Claro, sí, porque ya... Eso ya sería automático, por ejemplo, cuando sea el pago de comisiones... Se supone que debe restar a lo que ha ingresado de ventas... Porque es de una sola fuente... Ya... Las irpistas ingresos y agresos por categoría y proyecto no es su saca lo... Cosultar el flujo financiero por perió es así puede ser... Porque eso es dashboard... Mostrar indicadores generales de dashboard... Como tras ventas por periodo y asesor... De conversión con los ser cuentas por cobrar y morocidad... En una reporte... Preguna, tengo una pregunta... ¿Pues me he dado el requerimiento de arriba el 17? Creo que era o no, más arriba todavía... Quiero comprender el lenguaje que usa... Estruces perdón el 18. Registrar clientes potenciales o lit... O sea, básicamente ese requerimiento me dice de que existen dos tipos de clientes... El cliente y el cliente potencial... ¿Por qué? ¿Cuál es la diferencia entre un cliente y un cliente potencial? ¿Qué es un lit? Y cuando se vuelve un comprador cliente comprador... ¿No? Porque veo que tiene varios... Varios allí este... Este nombrecito o... Olexico que obviamente... O sea, puede significarle la misma cosa pero quizás dentro de una empresa... Significa muchas cosas distintas o lo manejan de distintas maneras... Para poder tener en claro más que todos los roles... Y aquí en es, nos estamos dirigiendo, ¿no? Claro, ya mira... Potenciales o lit es lo mismo. Es un mismo término solo que ya... Ellos lo interpretan así, ¿no? Como lit. ¿Qué es un cliente potencial? Por ejemplo, tú te vas a un proyecto que te llamó la atención. Escribes porque lo viste en Instagram, lo sé. Te piden tu DNA y tú lo das, porque te interesa. Te mandan la información, todo te llama... Este... Cuentan como todo, o sea, ¿qué? Incluso vas y visita el proyecto. Ay, a chebre. Te convenció, te gustó, pero no tienes la plata. En ese momento, no, tú quieres a futuro. Ya, ellos no pueden simplemente como que ya no lo compró, déjalo. Ese no lo llaman nunca más. No, es un cliente potencial, porque ese cliente, en cualquier momento va a tener el dinero, iba a comprar, pero si tú lo dejas, si tú no le aseseguimiento, ese cliente se puede perder, se puede ir con... Incluso con un otro inmobiliario. Entonces... Claro, claro. Esa parte de... Se comprende. ¿Voy a ir al proyecto? Ya. El cliente... Es el que compra como tal, el que ya da su plata, el que ya firmó, ese ya es cliente, y ese cliente igual se registra, porque, bueno, prácticamente, ya tienes un lote allí. Y, ya, ya, es un cliente como tal, que puede estar pagando por cuotas, que va a vivir ahí, o que va a construir, indiferentemente, ya se le tiene que dar todo su documentación, se le tiene que hacer un seguimiento de pagos. Ay, pero hay que me están llamando. ¡Ahh, de cócticas! No, hombre, no, hombre. Ahh.<|oc|>oriented No, no... Entonces, eso es la diferencia. El cliente potencial es el que todavía no logra que compre, pero a futuro puede ser que sí. Y en cambio, el cliente es el que ya hizo una compra como tal. Si me entendiste por ahí o todavía no. Ay, yo estoy hablando como idiota acá. De acuerdo, yo no fue una apagada. Si, si te entendré, Adri, a mi duda era el justamente para los chicos y en general, para poder definir ese tipo de vocabulario que por eso, pero Litz, es una palabra que yo recién escucho y lo bonito es de poder dividir, porque yo justamente comprendí algo que quizás el resto del equipo no vio, que era clientes potenciales, ¿no? Y si existe clientes potenciales, que dice que existe clientes y clientes potenciales. Quisiera que me explicaras si es que has podido tener tu este el tiempo no te han podido explicar el flujo que ellos recorren. Porque el profesor no se explicó una manera, no, no decía mirar chicos. Cuando es la cuando hay campañas, no se vienen y comenzan a consultar sobre casas cuando sale esto de techo propio, no sé, ¿no? No, no sé, no. No, no sé como vintiarios. Y entonces ellos justamente reconocen, ¿no? ahorita todos comienzan cómo, cómo no me acuerdo cómo, cuál es el nombre? Como Litz, como Litz, no, Litz, como Litz. Todo lo bien es como Litz, ¿no? Litz es cualquier persona que viene. Sí, sí. Cualquier persona que viene consulta y... O que está interesado en él, en el... Claro, o que está interesado aquí directamente que pregunta y da su dato y se vuelve un Litz. ¿O qué? Cuando pasa a ser un cliente potencial, cuando... Bueno, al final de cuenta nosotros reconociendo y el trato de la persona nosotros identificamos, pero también tratamos como... Bueno, me pongo en el lado del asesor, me pongo a tratar de convencerlo para que se vuelva en este caso un cliente potencial y pase a ser un cliente. Entonces, el flujo es dependiendo de qué tipo de proceso se siga. Cuando un... Cuando un asesor viene, registra a un Litz, bueno, todos comienzan como Litz, pero vamos a suponer que se da un adelanto. Eso queda registraron el sistema, ¿no? Entonces, eso y es un cliente potencial, cuando da un adelanto de 500 soles la separación, o sigue siendo Litz, o ahora es un cliente potencial, ves que cambia el proceso, me dejo entender. Entonces, quizás nuestra aplicativa tendría que tener la facultad de poder ya reconocer automáticamente según el proceso, no conmíen ni nada, según el proceso que se sigue. Así es que ya se pagó el inicial y todo esto, definir qué tipo de cliente tenemos, ¿no? Si es un cliente potencial, un cliente normal, un cliente, es un Litz, ¿no? Como tú me dices todos, se empiezan como Litz. Entonces, sería bonito definir en un diagrama todo el flujo. ¿Sabes? ¿Por qué? Porque básicamente nosotros vamos a poder guiar de ahí, más que por los requerimientos, porque sé que no los van a leer y no los han leído. Este, este, un flujo donde indique básicamente desde que inicia el asesor, desde lo que viene en campaña, ¿qué proceso sigue? ¿Qué datos se llena y qué es lo que se quiere lograr con el aplicativo? No, un antes y un después. Básicamente nos va a servir porque te lo digo como recomendación los los diagramas BPN, ¿no? Y ahí están los chicos que han llevado conmigo saben que con los procesos que hemos llevado sirve bastante, ¿no? Entonces sería bonito por esa parte generar un diagrama de flujo, este, en donde se explique todo el proceso general, todo un proceso general, que puede ser grande, pero pero todo un proceso general, que es lo que quiere terminarse de lograr, ¿no? Básicamente tenerlo de manera visual porque porque mi no me queda claro yo entiendo los requerimientos y los requerimientos es lo que debe hacerla, pero después también hay un flujo que seguir, porque una cosa son los requerimientos, los cosas son los los flujos, ¿no? Entonces sería bonito eso porque al final ya dentro de la próxima semana deberíamos tener al menos él, por lo que escuché deberíamos tener este, el Figma, ¿no? Y para el Figma deberíamos tener antes el diagrama y el flujo que se va a realizar, ¿no? ¿Cuál es el flujo de cliente, dasezor, flujos interno, flujos externos, etcétera, ¿no? Ya, entonces eso sí, tendríamos que realizarlo, ya en todo caso yo lo hago para que quede más claro, ¿no? Porque todo formas el profesor también nos va a pedir diagrama de flujos. Sí, o sea, básicamente uno, primero uno sencillo y ya según los requerimientos te vamos ayudando, pues un, hay creo que hay una manera de compartir un diagrama, creo que Merma lo permita, no me acuerdo voy a averiguar para para todo tenerlo en el nubito de los poder comenzar a apoyar, porque no solamente porque tú tengas acceso es que tú vas a poner todo y has ayudado con los requerimientos y nos estás brindando este tiempo para explicando nuevamente la documentación que como le explicamos al docente, ¿no? Al ingeniero y al ingeniero por eso es que nos comprendió, no yo la oportunidad de esta nos chicos le dijimos, pero es ahora la única que tiene acceso es esa driana y ella ha podido plasmar todo lo que ha entendido en este documento, no? Y nosotros como no hemos tenido la en este caso la oportunidad de poder visitar en prece y conocer sus procesos, entonces justamente por eso es que el profesor quiere que tengamos una base clara y más que todo que nosotros primero entendamos porque yo le digo una cosa a Alexis le dice otra cosa tú le pongo, ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no, no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? ¿no? y poder restructurarlo nuevamente porque creen que yo he leído el documento y si no sirve de bastantes cositas para tener en cuenta que sí que no y y y no olvidarnos de algunas cosas que que quizás podemos avanzar o que se tengan que hacer desde la base, ¿no? para dejar este otro funcionalidad de esa futuro. Eso más que todo Adriana para eso era la la reo, ¿no? definir bien que requirimientos y que requirimientos, ¿no? tomar una decisión definir roles también dentro de nuestro de nuestro equipo de una vez y y seguir avanzando pues con con básicamente con el flujo, yo quiero avanzar primero con el flujo y ya nos pasamos al fin, pero quiero comprender el flujo, yo más que todos los que los que vamos a tocar código. Claro, entonces de acá va a faltaría prácticamente hacer un flujo general y por por ser losados, ¿no? Claro, o sea, ya, ya dependiendo de mira, tú haces un, yo solamente quiero que te tomes el tiempito de poder hacer un flujo general, yo no tan, o chicos, este es el flujo general que se sigue, asesor viene cliente, tata, tata, un flujo general, ahora tú me dices yo no tan se va a encargar los que vamos a programar, yo no tan se va a encargar de la parte inicial, entonces yo no tan leite el documento, tú generas un diagrama de lo que se va a hacer, por ejemplo, se va a tener que programar el login o de alguna u otra manera, ahí va a ser de datos o frameworks que ya te vienen listos, el login completo, que ya no tienes que, que ni, ¿cómo se llama la ni las valiraciones, ni el Jason Web toque, y no ya te viene todo listo, entonces es mucho más fácil, ¿no? que el ver recuperar contra la señal, pero ahora yo te pregunto, ¿para qué se va a querer un login? El profesor dice las pantallas del login sí sí sí sí, pero nosotros ¿para qué vamos a usar un login? Me dijo entender eso tiene que estar definió en el diagrama, nuevamente con el lo de los formularios, no que solamente se encargar los formularios o dos personas, ya que veo que nos vamos a centrar más en los formularios, y así, o sea, me dejo entender, entonces es un solo diagrama general y dependiendo de eso y cada uno que va a tocar código se tiene que hacer su propio diagrama de lo que se va a programar, ¿no? Y ya tenemos del diagrama general, ya tenemos los subprocessos que vienen a ser los diagramas de cada programador, me dejo entender, así nos vamos dividiendo a la escala y los que van a programar, a veces sus diagramas mientras otros chicos creo que eran dos, creo que era roja así y este, ah, no olvides, lo, lo, pues, ah, este roja sí, lo, pues me dijeron que ellos se iban a encargar del del documento, ¿no? Entonces el el el poder definir de una vez esos, esos roles y que te puedes tomar el tiempo y hacerlo porque como de aquí nos toca a la seis y media tenemos todo el día de mañana, básicamente para hacer diagramas, hay muchasías que te ayuden a hacerlo llegan más automáticos, mientras tú le desvien el flujo y así tenemos todo el día para debatir, te parece porque también entiendo a la hora, no, sí, normal, no puedo estar ahorita, no, no pasa nada, quiero definir esto porque o sea tenemos que avanzar si o si alguna manera con la base de datos que también es correcto, con otra cosa que quiero que quedan claro también los roles, o sea, yo quiero ver quién o sea, básicamente sus, como se dice sus habilidades, ¿no? ¿Quién programa va quién, quién programa Fernen, quién es bueno con los prototipos, quién es este bueno con el tema del testé o y todo eso porque todo eso ya quiero que quede también definido para no estar después como que no, que tú tenías esto, que no, hace esto a lo otro. Entonces no se propongan ustedes. Creo que con los chicos ya habíamos quedado, ¿no? Y como te digo, rojas y rojas y rojas y lópes, rojas y lópes, me dijeron de que ellos, ellos no querían tocar tanto código porque no no eran de, no era desfogrado lo de programar, pero me dijeron que me podían ayudar justamente con los procesos, tenia en cuenta que ellos y si nos van a ayudar con los procesos y los documentos, es más creo que lópes, este a mí me vi a mencionarlo otra vez que nos podía ayudar hasta con las pantallas de Figma, le había pedido yo que, que fuera avanzando por lo menos con la pantalla del login, y que no dieron idea, ¿no? Porque básicamente es, es, es idea de cuando nos alfigma, no vamos a programar si es que el Figma no está terminado para, para tener como va a quedar, además ya queda como fron, el Figma queda directo para exportarlo afro en nada más y darle baquen, con tu compañero no se si está en la reunión, no me acuerdo su nombre. Ya, ya no se llama no nos está, ya, ya, y, y, y y, y, y, y, y, y, y, y, se llama y y, está. Ya, con tu compañero, este quedamos la otra vez de que nosotros no si vamos a encargar de baquen y la base de datos básicamente y que yo he creo que iba a tocar este Fronent, yo confirmé si iba a tocar este Fronent con Adriana y básicamente era un era vacen, no me acuerdo, era un o vacen un o fronent, yo creo que iba a ser full está con tester para poder ayudar en donde necesitan ayuda o que si el vacen va a ser bastante, el Fronent va a ser un poco más sencillo ya que vamos a utilizar firmware desde el inicio, y eso pues y eso, eso más que todo y que Adriana te puedas ayudar con esa parte y somos tres y somos dos vacen, un full de velo y un fronent también estaría bien, ya yo que voy a ser full stack, podría ser test y también yo les mostrar a los chicos una un proyecto en el que yo estaba, un proyecto en el que yo estaba dedicando a menos el silo, ¿qué que está presentando? Estaba, ¿eh? ¿en estás? No, en el que estoy, ya falta para patentarlo, ya falta patentarlo, ya está. Ahí lo mandé, este polo, polo, coloca, coloca, creo que va a haber un grupo, creo que no va a haber un grupo, no me parece, a ver, a ver, a ver, para que puedas más o menos este, en ver el flujo que yo, que yo sigo, yo programé en Flutter, el proyecto ya está en producción, sino que todavía no me pal, pí, pí, pí, y también no sé si habrán tocado el punto de, o sea, como todos tienen un punto de vista diferente, era poder ir y apreciar el proceso de lo que se hace en empresa, ¿no? Así, sí, sí, eso es lo que también indicó el docente, pero justamente ahorita nuestra barita de la verdad es Adriana, entonces tenemos que confieren lo que ella nos indica, pero para confieren lo que Adriana nos indica y no hayan mal entendidos, tiene que estar la documentación, o sea, si Adriana dice la documentación es correcta, nos guiamos de la documentación para que no hayan coherencias, ¿no? A eso, a eso vamos, ¿no? O sea, nuestro respaldo aquí de que Adriana no nos está sacando la vuelta, es el documento. Me dejo entender. Te paso las, te paso las creedan, ¿sí? La paso al grupo integrador. No creo que porque no está, pero me comparto. Todo eso ya. De ahí, cambia la contaseña porque sí, ¿no? Dejadme, ¿jad? Dejadme, ¿jad? Dejadme, ¿jad? Ya lo compartí el grupo y ya te lo he compartido, tiene una roja. Vengo yo. La voy a poner a Javi, ¿estuvo aquí, no? Javi, que era un debozar, fue. Javi, Javi. Javi, te acoco, digo, por primera vez, voy a poner. Pues, nunca, pues, nunca, oye, te vi. Pues, nunca, voy a querer ver. Ya mira, Adri. Viste lollín, entre desde cinco o en el mismo, entre desde cinco o en el mismo. Si viste lollín, ¿no? Sí, pero solo estoy compartiendo esta pantalla de café. Sí, sí. Ya mira, en este caso, en ese caso, el lollín, mostraste una página, si tienes páginas guías, ¿no? De cómo quisieres que quedara, Adri. Sería bonito, de que les puedas consultar a ellos mismos. Que página, siempre hay una, siempre hay una guía, siempre hay una página guía que te dice, puxa, me gustaría que fuera así, visualmente, ¿no? Fue la de la lógica. Siempre, siempre hay páginas que te dan eso. Los ficos. Sí, sí. Pón, pón, pón, este, la competencia directa, pón, ¿cómo se llama? Y ahí les pase justamente en un lugar una página. Los portales, ¿no? No, no, no. Ahí les mandé al grupo justo una página que les había gustado mucho. Ah, a través, ¿no? A ver, lo bonito, al mismo. Al mismo, me gusta, me gusta. Sí, sí, sí, mi justamente eso. En nuestro caso, el login no es que no es como mi caso del programa. No, no, es un botón. En donde solamente entra si es directo login, ¿no? En tu caso es. El página principal es. En tu caso es. Claro, es un index. Es un index de, entonces, ¿sabes sería bonito definir primero que es lo que queremos mostrar? No, en la parte de atrás, ya que existe la IA desde ahora mismo, ir sacando videos creativos de los delotes hasta arriba. OK, como si fuera medida deodron. Es, chicos, como recomendación a los que no se sacaron el Gemini Pro, han vuelto a sacar la oferta, buscan Gemini para estudiantes y les dan acceso a Gemini Pro, ya antigra, a viticreación de videos para que tengan acceso a almacenamiento gratis también y pueden componerlo con cinco personas. Sí, un año completo. Sí, sí. Pero eso que están compartiendo los portales no tienen algo como se oye. Estoy en cuenta. Tiene un barbón. No, hay. Sí. Si vas a hacer software, se supone para la empresa en específico para su trabajo. Pero es un app. ¿Qué es el app? O aplicativo web. ¿Es software o aplicativo web? Perdón, aplicativo web. ¿Qué es? Es un app. ¿Qué es? ¿Qué es? Yo, yo por lo que tengo es que ahora todos, todos trabajos desde la web ya nada se tiene que descargar. Eso quiere decir que tenemos que tener ya sea dos maneras de, de ver el programa. Mira, yo por lo que tengo entendido es que podemos dividirlo por dos servicios. OK, dos servicios. El primer servicio tiene que ser el de la página informativa y una vez que tú ingresas a mi cuenta, ya tienes otro sistema. OK, por ejemplo, en mi caso, en el panel de Dashboard, en mi lógica es muy distinta obviamente, porque yo tengo que obligatoriamente primero para mostrar algo, tengo que, tengo que lo guiarse. Después de lo guiarse, yo me imaginaba, imagínate este adri, en vez de los Dashboard, ponen el Dashboard, en el Dashboard, yo me imaginaba, tú me decías una plan interactiva, ¿no? Cuando yo entendía que no era interactivo, obviamente no era la gran cosa, sino que básicamente tener el plano en el cual esté dividido por grillas, así como lo ve, vamos a suponer que esto es el plano, que esté dividido por grillas y que básicamente si es que está ocupado, no tengo un estado, me dejo entender. ¿Cuál es el problema? El problema no es hacerlo una vez, porque nosotros podemos tener un solo plano digitalizarlo, hacerlo como grillas, hacerlo SBG para que se interactivo una sola vez y que pueda cambiarse el estado. ¿Cuál es el problema? Que yo sé que no va a ser el único terreno ni va a ser el único plano que se va a querer subir. Entonces yo decía, puxa. OK, con un plano está bien, porque nosotros mismos lo podemos hacer, podemos programarlo y hasta el mismo plano, el mismo plano para siempre. Es ese problema que no va a ser el mismo plano para siempre y yo decía, puxa, acaba. Vamos a necesitar un sistema que leyendo el plano, te haga una grilla y después automáticamente se configure el sistema para poder cambiar el estado. Y según los terrenos, cuando yo haga clica una de estas grillas, por ejemplo, vamos a suponer que este es el terreno en él. Yo quiero enceder a la grilla de recibido, si yo hago click, veo que está con el estado verde, o sea que está disponible, o que ya está separado, etcétera, ¿no? Entonces yo me imaginaba eso básicamente. Y por eso le decía los chicos, puxa, yo veo doble sistema acá. Y me mataba la cabeza pensando cómo pasamos. Vamos a suponer que le imagen encima que el plano sea un PDF, una imagen. Pucha, yo decía, no, acá está complicadísimo, o sea, cuál era tu idea del plano interactivo y cómo lo piensas hacer automático, porque no siempre vas a estar tú. En este caso, cuando tengas un nuevo plano que subir, vas a tener que convertirlo a código, ¿no? ¿Se defalía a Adrián? No, esperame, eso es lo que estaba haciendo un pago acá también, que me tenía en lo que aparecía. No, o sea, por eso te dije, había una página que te había pasado, pero claro, a nivel de código, básicamente no es como que te digan que vas a subir un autocad o un sbg, porque está bien complicado. Pero, espera, te quedó en mi cara, ¿cómo está? O sea, era tipo como que salía el proyecto, el lote como tal, y había un buscador, y, por ejemplo, el lote 15, porque en la foto del, o sea, la imagen del proyecto sale el número de lote. Entonces, tú con el buscador simplemente pones el lote 15 y automáticamente, a la bribaite sale el, como decía, un formulario con toda la información del lote. Pero eso no deja de ser un formulario, pues cuando tú dices interactivo, yo me imaginé justamente lo que te dices. Claro, pero no, no. No, no, no, no, no. Yo me lo imaginé tanto así como que digo, o sea, yo digo, yo me ponía a pensar de lo que me decía, si digo, no, Adrián, es capaz de mandarnos a hacer esto, y yo digo, pucha, acá hay doble sistema, digo. A acá hay doble sistema, digo, porque el deformulario te pude a un sistema de administración, o sea, para básicamente subir todos los planos en, por decir, en ese VG que sería lo menos complicado, era bien complicado hacer todo eso, no, yo se no estoy tan loca. Vale, vale, vale, está bien, ¿eh? Bueno, este, en este caso, en mi flujo de trabajo, básicamente no, no, no podré ser tan sencillo, pero, pero lo que si te quería mostrar era lo lo que si tiene abajo, déjalo Dashboard y mueble ahí, andate hasta la parte final de administración. O sea, todo lo que yo tengo. O que ahí está dando tu embaracación. Sí, sí, sí. Ahora está la parte abajo. No, no, no, no, en el, en el lado izquierdo. Ya mira, ahí está, usuarios. Tengo para crear usuarios. Esto no la parece que te queríamos estar, ¿no? Eso es fácil. Creas un para crear este cuentas, porque podemos que, para dejarle la creación de cuentas, no ingresos, no ingresos, no tenería ni rojas y dale a buscar. Básicamente está conectada con el API de Zunad, solamente registra la búsqueda, te saca el nombre, según el nombre, dale a buscar, dale a buscar, no funciona con entad. Porque, habilita, ¿eh? No, pues, no, porque tengo que tener que hacer un trabajo más, y te das cuenta, ahí le saca para que pueda, no vayas a crearlo, porque se queda guardado, no existe la eliminación de usuarios. Ya, básicamente es la creación de usuarios. Ya, pasate al otro. Ron, jade estuvo aquí, verá. Roles, pasate a roles. Después está los roles, que básicamente lo que te permite es administrar la página web. Nuestra página web va a ser administrada, porque si supone que es un aplicativo web con proyectos, y tienes que permitir crear proyectos, y eso es lo que no he visto en los requerimientos, me parece. Me dejo entender. Javier, no crees, mier. Luego no se puede quitar. No, le clica tu pervisoro o operación. O, pero cualquiera. Es le clica. Básicamente eso es lo que te permite es habilitar, qué cosas o qué módulos pueden ver, porque yo lo divido por módulos o componentes. Y desde ahí, dependiendo del rol, te permite mostrar o te permite bloquear la edición de los roles. Eso también te quería mostrar para saber a qué alcance vamos a llegar con eso, después está la auditoría, anda a auditoría. Esto si lo vi en los requerimientos, esto sí es fácil de captar, pero difícil de filtrar, porque el llamar nos cambios es sencillo, pero el filtrar que cambios se tienen que mostrar, eso es lo tranca. No, no, no, el filtrado, este roja, no, el filtrado, el filtrado de mostrado, porque yo tengo un error, mira, anda a yo, na tan administrador, al perfil de administrador, como si fueras a cerrar sesión, no puede ser tan difícil mi página, por favor, anda a tel, anda a tel, por fin, ahí se ve, ahí se ve la, anda a tel, perfil, anda a tel, perfil, abajo está el perfil, oye, ahí se ve, ahí se ve, ahí se ve la canadera, cambia, cambia derecha, porque no me has ola derecha mala, no te pago por eso. Cambia el tema claro y cambia el tema claro. No, no, no, no, duestos curos. Tu cambio, lo nomás, ¿Qué mangas? Ya, anda a te auditoria, ahora anda a te auditoria. Ya no lo muestra, actualiza, este en vivo, mira, ya lo, entonces ya velen, ya lo solucionó. Ves, antes cuando tu hacía ese cambio, porque se registraba en la base de datos, este se mostraba, me dejo entender, o sea, el llamar, el llamar, el cambio de la base de datos no es complicado, se puede mostrar todo, mira, pongo ver detalle, eso también del ver detalle fue complicado hacer, porque te mostraba básicamente que cambios, ahí te mostraba todo una línea de código, pongo el snatch completo, ahí está el snatch en completo de lo que se cambia, ¿no? Por ejemplo, eso es con respecto deitoría, ¿no? Y después está mantenimiento que no tiene nada que ver. Ya puedes cerrar nación y voy a racacher, por favor. Ya está. Y bueno, no se queda. Sí, ovis, ovis, está bien, se borra la memoria, yo te lo he puesto así. Pero básicamente esos módulos te quería mostrar para ver qué sí, y qué no, qué alcance lo que se quiere lograr, si se iban a ver roles definidos dentro del empresa, para no agregar roles dinámicos, y la página web tiene que ser administrables con respecto a fotos, con respecto a proyectos, con respecto a lotes, con respecto a terrenos, con respecto a, así tienen la facultad, la misma empresa de, oye, vendimos un lot y ya está viviendo una familia acá, se toma una imagen y tenemos los derechos de autor para poder presentarlo, ¿no? Me dejo entender básicamente eso. Tiene que ser administrables. Ya ves, entonces eso creo que no leí en los requerimientos o sí estaban. Bajo. No está. A ver, no está en los requerimientos. Entonces, aparte, aparte de los que ya existen, deberíamos incluir ese requerimiento de que la página sea administrable y no colocarlo así vagamente, sino que especificar qué cosas van a ser administrables, dependiendo desde la auditoría, dependiendo desde los usuarios, dependiendo desde los roles, dependiendo desde los proyectos, dependiendo desde los lotes, ¿qué es lo que se va a administrar dentro de la página? Y esto es con respecto a lo que es respecto a la información, después está lo que es respecto a los formularios, y cuando digo administrables de los formularios, es dependiendo al rol del administrador o del asesor, que es lo que se puede manipular y controlar. Porque esto está dentro de la sistema como tal. Cada rol está definido, por ejemplo, el asesor, y es que ingresa, no va. Los arrilos arriba, estaba creo. No va a poder ver el módulo de él, que se acorda. El módulo, como tal, pues no, si da un dashboard eso. Sí, mire. Eso. Eso. La información importante es definirlo. Deháno, eso es lo que, eso es lo que más o menos quiero definir. Ahora, con respecto, y ya quiero que me comprendan más que todo, el tener que la página misma ya sea administrables, ya es un alcance grande, es un alcance de proyecto vacán, porque directamente en plantilla, o sea, solamente hacerlo en plantilla sin información, y es un proyecto completo. Ajá. Claro, y es un proyecto completo. El mismo administrador. Ahí está. Bueno, es más abajo, más abajo, no regles y permisos. Modificado. Claro. No es abajo, todo. Yo voy a jugar con los crecimientos no funcionales. Claro, entonces, esto es como te digo, ahí está, superada. El ingeniero de la Administración. Me gustó, que te... Mira, este mañana es el que nos toca. A la mañana. Está ahí, si me da el otro. ¿Tienes miedo, ¿no? ¿Tienes miedo? ¿Tienes miedo? Sí, sí. ¿Tienes miedo las heces desde la 1? Y la mañana, ¿te lo imagino? Yo den los correo mañana. Cuatro en la tarde, cuatro en la tarde, te inclase. Ah, este rojala, las no lo imagino. ¿Tienes miedo? O sea, te lo imagino. Rojas, rojas. Díbenos, ¿qué es esto? ¿Cone ingeniera a la serie en los cuatro? Sí, sí. Ah, anda, pucho. Yo he faltado dos clases a su... Ahí está. Ahí está. Ahí está. Ahí, a chevere. Decimos que no nos aparecía. No, yo... ¿O qué hemos estado entrando a otra aula? Que tenías que tener... ¿Qué tenías? ¿Anda le he dicho que tenías de engue? No. Bueno, vamos a empezar en las dos primeras semanas. No de hace nada. Ah, eso. Ya, pues, en fin. Ya, bueno, chicos, eso. Bueno, ese serán mis dudas más que todo. Ahí sí están los roles definidos. Sí. Super admin, gerencia, administración, asesor, marketing, y financiación. El marketing, el marketing, el marketing, todo depende, no, porque, o sea, el marketing básicamente como era, o sea, el marketing, el marketing es el que se va a encargar, administrar básicamente la página, o sea, lo que te va a hacer. Ah, ya, ya. Porque es la que te vas a hacer. Porque es la que te vas a hacer. La idea es sus videos, sus todo. Ah, ya, ya, ya. Te hablas, los redes sociales. Es correcto. Super, super, super, super, super. Super admin, de mi interacción total. Gerencia, dadas y vos reportes de consultas global de eventos, financiación y proyectos y desempeños. Eso es lo único que se va a mostrar en el rol de gerencia. O es, ah, no son responsabilidades, chumas. Sí, son reportes. En mi interacción clientes, solid, financiación, paul, que no graba más intensos, segura eso, cuéntate. ¿Quién se encarga de, en ese caso, quién se carga el asesor, creo que es sobre las reservas, perdón, las visitas? Ya, ese tendríamos que agregarlo, que es el encargado de las visitas, como tal. Esto es una persona distinta, tiene un rol distinto. Sí, es un rol distinto. Xeber. lysta, entonces, no,rån. Eso dependiendo si vamos a incluir en el sistema, porque siash o van a volver al grants de englos, ah, por favor no paremos que es circuitplo vecichamente, y aparte de las situaciones, y el Menu del browsers, desde sí mismo que María timule a que si es bunu tensa, si es whomeos y stroc paci noự, y es maggio, libre. Pero igual, documento ya lo tiene el docente. Entonces si vamos a quitar algunas cosas, entonces justificamos el por qué, justificamos tiempo si se vamos a agregarlo también. Me vas a entender, si ya no agregamos nada, normal también. Pero arriba también te van a poder hacer. Ya los chicos. Arriba de los. Como le deje a los chicos, agrí. Este para que quede como proyecto personal, porque ya estamos a punto de salir y estos proyectos si nos sirven. Me dejo entender. Entonces, pasarlo bien para que si nos dicen chicos que tenemos que continuamos. Me ha pasado, te lo digo por experiencia, entonces ya pues listo, entonces eso por eso digo que definí bien. Me he preguntado con el con tema del diseño. Tiene el logo, su logo tiene colores, polesta de colores. Ah, pero básicamente su logo es dorado. Pero, o sea, más se puede modificar. La profesora. La profesora. ¿Qué? La profesora. Fiencillo, prototipado. Ah, ya la profesora. Milagros. Dorado, aplicado. Si, oí dorado es complicado. Ah, dorado es complicado. ¿Cómo? O sea, yo tengo el logo y lo puedo cambiar de colores. Ah, ya. A lo tienes en ese vegeto. Sí. Chevere. Chevere, chevere. Puedo manejar los colores ahí. ¿Qué colores? Tiene un problema con que luego salga a Blanc con él y un azul. O sea, importante es que combine. También me dieron una paleta de colores. Y ahí se las voy a mandar. De achevere. Yo te hablo, Adri. Te voy a llevar mañana que nos vemos un proyecto que yo hice justamente de análisis para que lo tengamos en cuenta para este proyecto y también nos sirva como análisis dentro del proyecto. ¿Y a que también les mando un link de una página que ellos me dieron como referencia? No me carga. No me carga, brilín. ¿No te parpa? Y un ásque de página. No, es más, es más, cuando en 13 cayó claro. Ay, ya. De mi sí, claro. Mira, las imágenes iniciales cargan muy rápido, pero el resto de la página se crecía. Solamente cargan las imágenes. Y a mí también me está cargando super feo, pero... Verate. Lito, pues chicos. Este... Entonces, me voy a dar lo que voy a hacer unos diagramas de procesos. Voy a intentar hacer, avanzar también lo que se va a presentar para la semana 5 y definir bien todo el tema, no lo que falta. ¿Y por favor? Es este malo requerimiento administrables y el rol de... De las visitas. Y queda. Ya, Lito, chiqués, el que pueda que se iban a cargar del documento que le puede ayudar con Adriá a... Ay, la otra vez les expliqué de algunos requerimientos que eran dobles, no importa si sale 1000 requerimientos, pero los quiero bien definidos, ya les había explicado que a veces salían... En el otro tipo le había comentado que existe una guía, Maya Patnerz, que te ayuda básicamente a hacer el prototipo según lo que tú le pides y lo pasas a Figma. Y ahora me voy a fijar según tú quieras. No pica, no pica. Yo van en el nombre ahí a... Lo vas a ver, lo voy a mandar de nuevo. Ya, pues por ahí cualquier cosa, los hacemos así para avanzar porque si no hacer un prototipo de ser es bien complicado. Se es complicado, por el tema de la idea y el tema gratita. Sí, sí. En cambio, esta te ayuda porque hasta los formularios de los diseña. Y después con eso, con ese código principal tú le pides a la guía que te ayude a con los colores y los los sitios te ayuda a un montón. Porque lo que yo iba a hacer era aprender a crear componentes y crear componentes y a con componentes movillas. Solo ponía ponía ponía ponía ponía. Un guía, también porque ya va, déjame ver si puedo compartir. Pero con componentes más fácil, creas un solo botón y ya utiliza ese botón en todo. Claro, y utiliza ese botón en todo. Ya pues chicos, entonces quedamos así y voy grabando eso para que quede todo definido. Vale. Listo. Listo.